（リポーター）黒川(くろかわ)容疑者は
被害者のものと思われる
切断した腕を所持しており
現時点の取り調べで
２件の殺害の容疑を
認めているとのことです
事件の詳細については
黙秘を貫いていると…
（女子生徒１）
篠崎(しのざき)の会社 粉飾決算だって
（女子生徒２）内部告発とか
狙い打ちされてんじゃん
（女子生徒１）
世界経済に５兆円規模の波及
（男子生徒）
それよりさ これ本当かな
（女子生徒１）マジで？
（男子生徒）黒川 海外の
スパイだった説とか出てるらしいぞ
（女子生徒２）えっ カッコよ！
（宮内(みやうち)）仲野(なかの)さん 本当にごめん！
（茜(あかね)）何が？
いや 犯人扱いして
てか 違うんだよ！
白熱する頭脳戦
楽しみたかったっていうか
（江藤(えとう)）よく言うわ
まっ 俺は最初から 仲野が
犯人じゃないって思ってたけど
うわ そういうとこ
終わってるわ こいつ
（江藤）仲野
今度の日曜 何してる？
てか お前 普段 何してんの？
塾とか行かないんだろ？
どうして？
（江藤）
他校のクイズ研究部との交流試合
相手校と代表者３対３の
クイズ早押し対決
参加のお願い？
-（江藤）ダメ？
-（茜）部員さん ３人もいないんだ
（江藤）頭数はいる
でも はっきり言って
俺よりバカばっか
てか 俺に負けるのが悔しくて
何人かやめた
いや ここまでは
自慢じゃなくて事実
そうなんだ
（江藤）あと小野(おの)にも声をかけた
芸術系強いもんな
ああ ごめん
ちょっと今は
そういう気分じゃなくて
まあ 決めるまで時間あるから
ゆっくり考えて
あっ 今 ちゃんと
断ったつもりだったんだけど
ごめん
（江藤）あっ いや あの…
確かに 篠崎の件で いろいろ
あったかもしれないけど
俺らが落ち込んでたってさ
そういうことじゃないよ
いや ちょっと いって…
あっ いって…
返事 いつでも大丈夫
（茜）これまでのことを考えていた
私は彼と出会い 何を得て
何に期待していたんだろう
すべてが不毛だ
もう考えるのは…
（ドアが開く音）
（依原(いはら)）あっ いた 仲野さん
（佐々木(ささき)）ああ…
（門倉(かどくら)）あ～あ
（司(つかさ)）しかし 今…
（門倉）なんで会見で
こんなネックレス
してきちゃったの？
ファレトンね 流行ってるよね
おかげさまで昨日も夜のニュースで
取り上げられてました
あざす
この間 セールやってたんですよ
年相応のブランドだし
別にそこまで変じゃないかなって
うん そういうことじゃないね
君たちも
こういう大人にだけはなるなよ
（依原）はーい
このあと
篠崎さんの家に行ってきます
そっか すまんが頼むな
はい
仲野も行くのか？
（茜）え？
（依原）篠崎さんのお父さん
クラスメイトの子と
話したいんだって
仲野さんも仲良かったでしょ
篠崎さんと
（茜）どうして 私？
（依原）１人じゃつまんないじゃん
私 篠崎さんのこと よく知らないし
好きでもなかったから
（茜）依原さんって
いろんな顔があって面白いね
（依原）だってさ
ポジショントークしてれば
とりあえずいろいろ安全じゃない？
それは自己肯定感の
低さからくる焦り？
ハハハッ 言語化するよね
仲野さんがうらやましい
超然としてて
トップだから
そんな感じでいられるんだよ
トップ？
ああ 入試成績のこと？
誰が２位だったのかなとか
考えたことないでしょ
上の人は下の人に興味ないから
見ててイライラする
てか １日だけ私やってみる？
-（茜）えっ？
-（依原）ハハッ
そしたら分かるよ
頭いいグループに 居続けたくて
必死に話し合わせて
全然勉強してないとか言って
本当は裏で死ぬほど
勉強する気持ち… とか
仲野さんになりたかったな
褒められてるのかな
さあ
半々？
（茜）彼女も私になったら
実感するのだろうか
私が今 感じてるような
途方もない虚無感を
（依原）麻友(まゆ)さんとは
中学校の塾が一緒で
いつも面倒見てくれてたというか
受験の頃は
一緒に戦った戦友っていうと
大げさですけど
（広大）そうですか
こんなことになって
今も信じられません
（はなをすする音）
（広大）君は？
麻友さんがいると 教室が
いつもより明るく感じるんです
こんなことになるなんて
今でも信じられません
初めてできた
心を許せる友達だったので
（広大）ありがとう 教えてくれて
いえ
あの子は
私たちのことは
何か言っていましたか？
ご家族のことですか？
何でもかまいません
家族のことでも 会社のことでも
あの… お父さん
麻友さんのお部屋を
見せていただけませんか
約束していたんです
一緒に勉強会しようねって
こわ
何が？
私以上にウソつきじゃん
だって そういう要員で
呼んだんでしょ
何 企んでんの？
特に何も？
（依原）フフッ こわ
（茜）彼女は殺された
黒川さんの犯行を
知ってしまったから
でも 彼は結局 自首した
彼女は何を知ったのか
どうやって…
（依原）あっ ファレトンだ
大人
リリミンもある
これ欲しかったやつ
（篠崎）よーく調べて
大事な時に刈り取ると
コスパいいから
何見てんの？
何これ？
（ドアが開く音）
今日はありがとう
すまなかったね
何か思い出したら
いつでも連絡ください
（依原）こちらこそ
ありがとうございました
あの… 今日は
会社はよろしいんですか？
（広大）え？
ああ
妻のそばにいてやりたくて
（茜）おつらいとは思いますが
お体にはお気をつけて
（広大）ああ
因果応報という言葉もありますし
は？
ご自分のしたことは きっと
ご自分に返ってくるんだと思います
仲野さん？
どういうことだ？
多分 そういったことを知りたくて
呼ばれたのかなと思いまして
失礼します
おい
おい！
あんなこと言って大丈夫だったの？
どうせ知るなら 触りだけでも
言っといたほうがいいよ
（茜）情報漏洩(ろうえい)の犯人が
自分の愛する娘だったと知ったら
ショックだと思うし
（依原）でも 篠崎さん なんで…
親を憎んでたとかなら
まだいいけどね
他には？
彼女にとって
親すら都合のいいカモの１人にしか
すぎなかったの… かも？
笑えない
だいたい あの子１人で
あんな情報 集められないよ
（茜）協力者がいたんじゃないかな
（依原）協力者？
ファレトンの新作
ああ 思った 世代違うよね
プレゼントされたんだよ 多分
年の離れた男性から
おっさんに貢がせてたってこと？
ファレトンの丸(まる)の内(うち)本社って
篠崎重工の本社の
向かいにあるんだよね
会社の役員か 秘書の誰かなのか
誰かしら 抱き込んでたんだと思う
あの子が自由に
調べ物させられるような従順な
ワンちゃんが
ワンちゃんって
だって いなかったじゃん
何が？
プードル
（宮内）なーに ニヤついてんの？
え？
ん～ プードル
あれ？
お前んち 犬なんかいたっけ？
（篠崎）まあね
えっ そういうこと？
フッ こわっ
今の流出は その人の仕業か
篠崎さんが指示したのか
どっちかだろうね
誰なの？
さあ？　私 探偵じゃないし
やっぱ 超然としてるよね
（茜）ん？
驚いたりすることあるの？
感動することとか
私になってみたら分かるよ
え？
（依原）これ かわいい
こっちもかわいい
日鞠町(ひまりちょう)
（江藤）クイズ研究部との交流試合
（黒川）
正解なんて誰も教えてくれないよ
（黒川）だから
取り返しのつかない答えを
選んでしまうこともある
それでも 分かろうとしていけば
もう時間だぞ
本当に来んのかよ
（小野）そう言ってたよ
いや～
（小野）ん？
面倒なもん見られたからな
え？
まあ大丈夫だとは思うけど
あっ
何だよ
あの犯人も だんだん
風向きが変わってきてんな
風向きって？
ここに来て 篠崎重工の不正が
一気に明るみになって
黒川は実は
世直しの英雄だったんじゃ
ないかっていう考察が
上がってたぞ
殺人犯でしょ
バカは すぐ神話にしたがるんだよ
-（茜）本当だよね
-（江藤）うわっ！
（江藤）仲野 本当に来たのかよ
時間ぴったり
だから来るって言ったじゃん
（佐々木）ごめん
みんな そろった？
ああっ
あっ ごめん
先生 これも落ちてました
あっ ありがとう
（江藤）よし
（檜山(ひやま)）部長の檜山です
（江藤）どうも
（檜山）今年は
あの江藤 新(あらた)君がいると聞いて
とっても楽しみにしています
（江藤）よろしくお願いします
全国のクイズ研究部で
知らない人は
いないほどの有名人ですもんね
いえいえ まあ 全然そうです
あなた 仲野 茜さん？
へえ～ ホントに来たんだ
クラスメイト殺しの犯人
（生徒たちのざわめき）
（佐々木）ちょっと
（茜）逮捕はされませんでした
警察の取り調べがうまかったので
（江藤）乗らなくていい
楽しそう
お手柔らかに お願いします
はいはい じゃあ
１時間後には試合開始です
それぞれ試合に備えてください
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
清爛(せいらん)学園の皆さんは
そちらに荷物を置いて
ゆっくりなさってください
（生徒たち）はい
（檜山）さあ 日鞠は準備するよ
もの運んで
早く動きなよ
（男子生徒）江藤君
この辺で聞きたいとこ
あるんだけど
（檜山）
イノクチ あんたも運びなさいよ
（イノクチ）すいません
（檜山）ねえ こっち 早く運んで
なんか感じ悪いね 相手校
あの檜山ってヤツの作戦だよ
揺さぶりなんて弱者のやることだ
本質じゃない
へえ
この前の全国大会
優勝がうちだったから焦ってんだよ
（檜山）
ねえ ドンとかやめてくれない？
仲野さんのことだけど
どうすんの？
（江藤）試合終わってから考える
ただクイズしに
来たわけじゃないでしょ
分かってるよ
あのさ 仲野さんは？
あれ 知ってる？
♪～
（本多）
それ私用のスマホ？
-（森野(もりの)）うわっ
-（本多）ダメだよ
梶谷(かじや)さんに迷惑かけたら
あの人 結構
苦労してんだから
苦労って？
去年 離婚して
ああ～
凶悪事件でも
追ってないと
落ち着かないんじゃない
ああ～
今何してんの？
え？
えっ いますよ
～♪
（茜）栃木県日鞠町
黒川さんの…